# BitrixDocDesignerReformXML
Программа для устранения ошибок переменных в шаблонах docx (конструктор документов bitrix коробочная версия)

## Предназначение 
Данная программпа исправляет разрывы переменных при формировании шаблона в файле DOCX
проявляются эти разывы таким образом что при формировании документа в Bitrix24 некоторые или все переменные на выводят необходимое содержимое полей(тоесть в документе остаются сами переменные).

## Использование программы

1. Интерфейс:

2. Для загрузки файла в программу необходимо нажать на кнопку "Открыть XML". После нажатия на кнопку откроится диалоговое окно в котором необходимо будет выбрать файл.

3. После того как вы открыли нужный файл необходимо нажать на кнопку "Начать". После нажатия на кнопку начать программа зависнет но ProgressBar будут бегать, что будет говорит вам о том что программа работает. По завершению обработки и справлению ошибок в 3 текстовых поля выведится XML коды:

3.1. Разбитый XML.
3.2. Разбитый исправленный XML.
3.3. Конечный XML (готовый и скомпанованный).

4. После того как обработка выполнена можно сохранить готовый XML в Файл нажатием кнопки "Сохранить в XML" или же просто скопировать XML код и заменить в необходимом файле.



##
Данная программа не преднозначалась для общего доступа и использовалась исключительно мною. По данной причине есть проблемы в данной программе, на которые я внимания особо не обращал.
Если данная программа будет актуальна то я продолжу ее разработу.
Если буду продалжать разработу изменю следующие моменты:
1. Изменю интерфейс.
2. Сделаю загрузку не XML файла, а DOCX формата. Соответственно сохранение тоже сделаю в DOCX формат.
3. Стабилизирую обработку XML кода (уберу подвисание программы).
Если будут пожелания по доработке данной программы пишите мне на почту archibulbash@gmail.com (Тема сообщения "BitrixDocDesignerReformXML").
